Ce sa fac daca nu am suficienta experienta daca nu sunt calificat pentru un loc de munca bine in primul rand ar trebui sa
aveti in vedere aceasta mentalitate atunci cand aplicati la locuri de munca si sa aplicati la locuri
de munca pe care considerati ca sunteti sub calificare daca un slujba vă cere să faceți ceva pe care deja vă simțiți încrezător atunci
ar trebui să vă întrebați ce voi învăța în această slujbă.
Voi învăța de fapt că această slujbă va pune lucrurile pe CV-ul meu, ceea ce mă va face să mă
îmbunătățesc și să obțin o poziție mai bună în viitor.
Sau voi face doar acelasi lucru pe care deja stiu sa fac sau cum sa o fac.
În cele din urmă, trebuie să țineți cont de faptul că postările de locuri de muncă sunt puse în scopul de a elimina candidații slabi.
Am văzut prea multe dintre acestea create de oameni non-tehnici sau doar ca sunetul locului de muncă să fie mai dur
decât este într-adevăr să eliminați dezvoltatorii sau inginerii juniori de la aplicarea lor.
Așa că întreabă-te că treaba asta va fi dură.
Bine atunci.
De aceea vrei de asta ar trebui să faci asta.
Te simti competent.
Sunteți foarte calificați pentru această slujbă.
OK, poate că ar trebui să te împingi și să te aplici unui loc de muncă mai dificil decât crezi.
Fiecare aplicație ar trebui să fie o lovitură lungă dacă aplicați la ceva pentru care sunteți
100% calificat.
Unde este camera ta să crească?
Deci, vis mare.
Dar, pentru a visa mare, este posibil să aveți un obstacol.
Dacă nu aveți suficientă experiență.
Nu-mi plac CV-urile și nu cred că o mulțime de oameni fac.
Dar, uneori, fără un CV, nu puteți obține un interviu pentru a avea un CV bun.
Trebuie să aveți ceva de făcut ca o experiență extraordinară.
Iată banii, așa cum poți să ai o experiență bună dacă începi să începi.
Este ca și cum nu ai nici o speranță dacă ești începător sau dacă nu ai destulă experiență de
lucru pentru că nu mai ai școală sau că-ți schimbi cariera.
Nu prea ca totul.
Există modul regulat de a face lucrurile.
Apoi, există modul inteligent în care vedeți că experiența nu vine doar de la o altă companie.
Există multe modalități prin care puteți demonstra experiență fără o treabă din trecut.
Și aici veți găsi căile mele preferate de a vă îmbunătăți.
Puteți face treaba.
Va trebui să faceți fiecare dintre ele.
Dar două din patru dintre acestea sunt chiar mai bune.
Trei din patru vor fi minunați în prezentarea CV-ului tău și te vor face să te ridici.
Deci, să mergem în ordine și să vedem cum putem face acest lucru.
Primul este ajutorul.
Obțineți ajutor este o modalitate foarte bună de a demonstra că codificați de fapt că ați construit proiecte.
Singurul lucru pe care îl puteți face este să începeți să faceți comentarii și să vă asigurați că aveți o istorie bună a lucrurilor
pe care le-ați făcut.
Și, dacă vă întrebați cum am obținut această imagine de pisică, vă voi
arăta un mic truc în exercițiul următor, pentru a vă face contribuția să arate puțin mai plăcută și mai proastă.
În cazul în care tocmai începeți și nu aveți o istorie bună a trecutului, un alt mod de a
vă îmbunătăți profilul sau de a adăuga mai multă experiență contribuie și participă la proiecte cu sursă deschisă.
De exemplu, am creat o organizație de la zero până la măiestrie, unde avem un Hohn de proiecte cu sursă
deschisă de către comunitatea în care puteți contribui și sunt făcute special pentru a vă face greșeli.
Nimeni nu te va striga.
Acestea sunt doar proiecte distractive care sunt open source în care pot contribui și puteți face cât de
mult sau cât de puțin doriți, dar acest lucru vă va îmbunătăți experiența și va contribui la proiecte open
source și este ceva ce vă puteți adăuga în CV-urile dvs. care contribuie acum la deschiderea sursă.
Recrutorii iubesc să vadă acest lucru, deoarece acest lucru demonstrează că puteți lucra cu alții și, de asemenea, cu ceva de
genul hub și versiunea de control.
Să ne uităm la următoarea.
Următorul salon este site-ul web.
Dacă sunteți în special un stack complet sau DEFLATANȚI FRONT-END sau chiar un designer ar trebui să aveți
propriul dvs. site web unde vă puteți prezenta abilitățile dumneavoastră.
Din nou, puteți vorbi în interviul dvs. și despre cum ați construit site-ul sau vă oferă o modalitate
bună de a vorbi despre proiectele dvs. anterioare.
Acum vă întrebați ce trebuie să fac Andre pentru a construi un site nou și pentru a pierde o grămadă
de timp.
Nu chiar.
Permiteți-mi să vă arăt câteva trucuri pe care le vedeți că nu aveți nevoie să construiți propriul dvs. site de la zero.
Există o grămadă de șabloane gratuite, cum ar fi timpul creativ, care vă oferă doar un șablon
frumos pe care să îl puteți utiliza și să completați cu informațiile dvs., de asemenea, putem să ne uităm la acesta.
Și din nou șabloane gratuite pe care le puteți utiliza.
Îmi place mai ales șablon de munte și puteți vedea că da.
Vreau să spun că puteți personaliza acest lucru în propria dvs. și face să
arate profesional și este deja proiectat frumos și, de asemenea, personalizat pentru experiențe diferite, cum ar fi comprimat mobil și într-o zi puteți avea propriul dvs.
site web.
Și doar pentru a vă arăta cum nu ar trebui să petreceți prea mult timp pe propriul dvs. site web.
Unul dintre oamenii mei preferați este Kevin Kelly.
El este foarte popular printre comunitățile de tehnologie și în general gânditor foarte inteligent.
Și puteți vedea site-ul său Web aici.
E foarte simplu.
Nimic exagerat.
Un aspect foarte curat, dar foarte mic, foarte simplu.
Și asta vă arată că nu aveți nevoie de niște animații nebunești.
Asigurați-vă că toate strălucitoare pentru a ieși, atâta timp cât aveți un site web personal.
Arată doar că petreceți cu adevărat timp construind-o și făcând ceva ce majoritatea oamenilor nu ar
face.
Un alt lucru pe care vreau să-ți arăt-o este de exemplu slujba sau ceea ce avem pentru toți studenții noștri și acesta este
din nou un alt proiect de la Oberth pe care comunitatea la construit.
Dacă tocmai căutăm să spunem dezvoltatorilor din Toronto aici și mergem la Christine o cheie, sper că spun
glossing dreapta.
Puteți vedea cât de simplu este dar portofoliul său frumos.
Dacă mergem în jurul meu doar o mică biologie frumoasă, cu link-uri către profilul ei, mergem la proiectele pe care le vedem unele
dintre proiectele lor.
Și aceasta este ceva pe care ea o poate pune pe CV-ul ei și imediat să iasă din mulțime.
Și îi oferă, de asemenea, o oportunitate de a lista proiectele pe care le poate vorbi când ajunge la un interviu.
Să ne uităm la următorul subiect.
Două două proiecte mari acum.
Nu puteți experimenta cu adevărat fals dacă nu ați construit nimic dincolo de o listă de lucru sau o aplicație Hello
World.
Pur și simplu nu veți putea obține locuri de muncă foarte bune.
Cu toate acestea, majoritatea oamenilor cred că au o sută de proiecte este calea de urmat.
Deci, fac un proiect astăzi și proiectează proiecte mici, multe mici proiecte mici, pentru a avea 30 dintre ele și
încep să construiască toate aceste proiecte care sunt foarte simple.
Acum, asta nu este de fapt impresionant.
Vreau să spun că arată că muncești din greu și codiști.
Dar dacă sunt recrutor, îmi puteți arăta un proiect de tic tac toe, dar nu-mi pasă chiar că e ceva
ce poate construi cineva cu o experiență de codificare într-o zi sau două.
Sincer, niciun recrutor sau intervievator nu va verifica toate cele 30 de proiecte de cele mai multe ori.
Vrem să vă auzim cel mai greu sau cel mai greu.
Cel mai mare proiect pe care l-ați lucrat în loc să vă petreceți timpul pe aceste mici proiecte mici.
Petreceți timp pentru unul sau două proiecte mari, de exemplu, și alte cursuri pe care le predau.
Am construit o aplicație de recunoaștere a feței și această aplicație are un front-end.
Folosind un backup backend în cazul în care avem un server API odihnitor cu Express Am depus în Irak
am creat gestionarea sesiunii cu rute de autentificare stocam informații despre utilizatori, cum ar fi numele de utilizator și, de asemenea, hashed
parole în siguranță în baza noastră de date pe postscripts.
Am implementat aplicația noastră cu docker și am folosit un ratt pentru gestionarea sesiunilor și cache.
Acum, toate acestea nu ar însemna prea multe pentru tine, dar având ceva de genul unui proiect mare pe care îl pot vorbi despre
toate aceste lucruri te vor face să suni mult mai impresionant decât cineva care a construit doar o tona de
proiecte minunate, astfel încât să se concentreze asupra acelora care au vrut la proiectele mari pe care le poți exprima, te face să iesi în
evidență.
Și, de asemenea, vă va oferi ceva despre care să vorbiți în timpul interviului și puneți-l
pe site-ul dvs. sau să creați propriul site Web și puteți imediat să puneți acest lucru ca primul element în CV-ul dvs.
pentru că aici este chestia dacă nu aveți experiență de muncă.
Dacă te întorci la CV-ul pe care l-am folosit atunci exercițiul.
Amintiți-vă acest CV.
Ei bine, dacă nu aveți experiență de lucru, poate pentru experiența de muncă puteți spune ceva ca dezvoltatorul javascript
sau dezvoltatorul de aplicații web și vorbiți despre modul în care vă construiți proiectul aici.
Pentru că pentru un recrutor nu contează dacă ai lucrat la o anumită companie care a construit o aplicație sau pe
cont propriu sau care ar putea fi și un pic Vic.
Nu trebuie să știe asta.
Trebuie doar să știe că construiți lucruri care sunt reale, care sunt mari și complicate și ați
rezolvat probleme grele.
Deci, având unul sau două proiecte mari pe care le puteți lista pe experiențele dvs. este o modalitate foarte bună de a adăuga
la CV-ul dvs., dacă nu aveți suficientă experiență de muncă din trecut la companii.
Și am câțiva studenți care au folosit de fapt această tehnică pentru a obține interviuri chiar dacă învață
să codifice.
Acum șase luni și apoi, în cele din urmă, avem postările pe blog sau blocăm.
Să aruncăm o privire la ce vreau să spun prin asta.
Acesta este un alt lucru pe care îl puteți include în CV-ul dvs. mai ales dacă este legat de o tehnologie pe care o
utilizați sau pe care compania o folosește.
De exemplu, am aici profilul meu mediu, un mediu dotcom permite ca oricine din întreaga lume să trimită doar un post pe blog și este
foarte popular cu comunitatea de tehnologie, astfel încât există o mulțime de posturi legate de tehnologie pe care le-ați dreptul
pe mediu și există alte platforme ca aceasta.
Ce se întâmplă dacă ați scris o postare pe blog cu privire la o anumită tehnologie pe care o utilizați compania
sau pentru o problemă tehnică cu care se confruntă, făcând acest lucru și adăugând doar un link la acea
postare bloc.
Vă dă din nou un alt picior pentru majoritatea oamenilor.
Și lucrurile minunate despre platformele de genul ăsta sunt bine că dacă mergem la unul dintre articolele mele aici, poți posta
la ceea ce numim editorii și editorii permit ca postările tale să fie descoperite de alții.
Și este foarte simplu de făcut.
Puteți scrie un post blog pe mediu într-o zi și o puteți trimite într-un loc ca la prânzul de
la Hakkar și o mulțime de oameni îl văd și de îndată ce îi arăți acest lucru unui recrutor sau unui intervievator, arată automat că știți ce sunteți vorbind
sau cel puțin te face să iesi în evidență de restul și poți face asta
și cu videoclipuri YouTube.
Dar prefer să scriu pentru că este mult mai rapid și pare mult mai profesionist.
Deci, să analizăm aici ce se întâmplă dacă nu aveți suficientă experiență.
Ei bine, toate aceste patru puncte vă permit să obțineți acea experiență sau să arătați că
aveți experiență fără a avea experiență de muncă tradițională.
Tot ce trebuie să faceți este să începeți ceva pe cont propriu și să construiți ceva asemănător unui proiect sau
unui portofoliu sau unui post de blog.
Acest lucru arată doar inițiativa, dar puteți să vă concentrați acest proiect doar pe obținerea interviurilor.
Sau puteți participa la un hackathon sau puteți contribui la proiecte open source, luând această inițiativă, faceți mai mult
decât majoritatea oamenilor care speră să aterizeze doar un interviu prin trimiterea unui CV generic.
Veți ieși imediat de la mulțime și vă oferim ceva pentru a pune pe CV-ul dvs., care
din nou este diferit de dezvoltatorul mediu.
În plus, beneficiați de ceva pentru a vorbi în interviul dvs. real.
Amintiți-vă că nimic nu vă este dat gratuit și că norocul este pentru cei care mai degrabă așteaptă și merg după
ceea ce doresc, pur și simplu ținând ceva doar pentru distracție, cum ar fi un proiect lateral.
Voi arătați cum sunteți auto-motivați și ambițioși.
Experienta nu inseamna experienta profesionala.
Scrieți despre proiectele de portofoliu.
Poate vorbiți despre site-ul dvs. și cum îl construiți.
Discutați despre obținerea unui profil înalt, poate a unui hackathon pe care îl participați și a proiectelor open source
la care ați lucrat.
Scrieți o postare de blog cu privire la o anumită tehnologie pe care compania pe care o aplicați îi utilizează pe toți.
Răspundeți la această întrebare Aveți experiență.
În sfârșit, există multe lucruri pe care le puteți adăuga, care nu sunt legate de dezvoltatori, dar vă pot face un
angajat excelent.
De exemplu, ați lucrat ca instructor la o tabără.
Acum puteți adăuga abilitatea de a gestiona oamenii și de a comunica bine cu ceilalți.
Orice abilitate care este legată de obținerea de locuri de muncă poate fi inclusă.
De asemenea, dacă ați avut doar șase luni de experiență de codificare nu arătați că în CV.
Asta nu înseamnă să minți, ci să ascunzi acele informații deoarece un recrutor doar privește la CV-ul tău nu le pasă dacă ești cel
mai bun din lume dacă vezi doar șase luni de experiență care este
prea riscantă pentru ei.
CV-ul dvs. va fi cel mai probabil aruncat, indiferent cat de bun este un dezvoltator.
Deci, amintiți-vă că CV-urile sunt bune numai pentru a vă aduce piciorul în ușă prin modificarea CV-ului dvs. pentru a arăta că aveți
experiență astfel încât recrutorul să creadă că intervievarea acestei persoane este un risc scăzut deoarece știu despre ce
vorbește este o modalitate bună de a face aceasta.
Aveți experiență din trecut care a luat decizii bune în trecut și ați lucrat la o problemă
provocatoare și ați rezolvat-o.
Dacă sunteți în măsură să răspundeți la da la bine, atunci un recrutor este cel mai probabil pentru a cere un interviu.
Ne vedem în următorul videoclip.